FILTER: utilizado para especificar qual será a condição que os documentos devem atender 
para serem retornados na busca.

PROJECT: utilizado para especificar quais campos serão ou não retornados na consulta.
Ao Informar o nome do campo e informar 0, todos os campos, exceto os campos especificados no campo project, 
são retornados. Se o campo receber o valor de 1, ele será retornado na consulta. O campo _id é retornado por padrão, 
a menos que este seja especificado no campo project e definido como 0.

SORT: especifica a ordem de classificação dos documentos retornados.
Para especificar a ordem crescente de um campo, defina o campo como 1.
Para especificar a ordem decrescente de um campo, defina o campo como -1.

MAX TIME MS: define o limite de tempo cumulativo em milissegundos para processar as operações da barra de consulta. 
Se o limite de tempo for atingido antes da conclusão da operação, o Compass interrompe a operação.

COLLATION: utilizado para especificar regras específicas do idioma para comparação de textos, 
como regras para letras maiúsculas ou minúsculas, acentos, entre outros.

SKIP: especifica quantos documentos devem ser ignorados antes de retornar o conjunto de resultados.

LIMIT: especifica o número máximo de documentos a serem retornados.